Hindi ako yun.
Hindi ko kayang lasunin si Wei Wei.
May saksi at ebidensya tayo.
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
anong ginagawa mo
Bitawan mo siya!
Wei Wei! Hayaan mo na!
Wei Wei.
Nagpapanggap lang siya.
No wonder nakita kong kakaiba ito.
Wei Wei.
Laro tayo, okay?
at makita
talagang nagmamalasakit sa iyo.
Tiyo, pasensya na.
Tama si Mr. Kang.
mahal mo ako.
Pakikinggan kita sa susunod.
Hindi na ako magiging makulit.
Okay.
Tara na. Okay.
Huwag mong sisihin si Wei Wei.
Hiniling ko sa kanya na gawin iyon.
Si Wei Wei ay napakasensitibo.
Wala siyang sense of security.
Akala ko walang nagmamalasakit sa kanya.
Kaya,
Gusto kong subukan niya.
Marami akong nagawang mali.
Sorry, Wei Wei.
misunderstanding lang.
Wei Wei.
Huwag mo na kaming takutin muli.
Hindi pagkakaunawaan?
May nagsabi lang
na nilason ko siya?
Gayundin,
saan mo nakuha
galing?
Mr. Mu.
ako... ako...
hindi ko alam.
Gu Nian.
Gusto ka niyang i-frame sa birthday party ni Mu Wei Wei.
Mag-ingat ka.
Bakit mo ako tinutulungan?
Nakonsensya ka ba?
Ano ang kinalaman nito sa akin
walang kinalaman sa akin.
Gusto ko lang alagaan ang asong iyon.
nahihirapan na ako.
Miss Jiang.
pwede ba kitang tulungan?
Tita.
Gusto ni Wei Wei ng gatas.
Pwede mo ba akong buhusan ng baso?
Okay.
Hindi mo ako sinaktan sa pagkakataong ito.
Miss Gu, nabigo ka ba?
Hindi ko maintindihan ang sinasabi mo.
Okay lang kung hindi mo aaminin.
Malayo pa ang mararating.
at kapabayaan.
Ang mga gumagawa ng masama
mapaparusahan sa madaling panahon.
talaga?
Sa kasamaang palad, hindi ako naniniwala sa mga multo.
Sarili ko lang ang tiwala ko.
sarili ko.
Anong coincidence.
Ako din.
Kaya sa halip na hilingin sa Diyos na parusahan ka,
Ako mismo ang gagawa.
Tulong!
Akiyama!
Anong nangyayari?
Kunin mo siya!
Gusto niya akong lasunin.
Miss Gu.
Sabi mo nilason ko si Wei Wei.
Ngayon sasabihin mong gusto kitang lasunin.
Kahit hindi mo ako gusto,
hindi mo ako pwedeng akusahan ng ganito.
Sobra na yan.
Isang bituin?
How dare you bully a family teacher?
hindi mo ba alam?
Nag-collapse na siya.
Noong high school,
nambu-bully sa mga kaklase.
nawawala?
Kung wala kang ebidensya,
huwag kang magbintang ng sinuman.
Bakit hindi?
May lason siya sa kamay.
Ibig mong sabihin ito?
Ito ang sports drink na madalas kong inumin.
Ito ay mabuti para sa dugo.
Masarap ang lasa.
Sorry, Mr. Jiang.
napagkamalan kita.
ayos lang.
Akiyama.
Hindi maganda ang pakiramdam ko ngayon.
babalik muna ako.
Bibisitahin kita sa ibang araw.
Nian Nian, hintayin mo ako.
sa atin.
Sa pagkakataong ito,
Maswerte si Kang Chun Woo.
Sa susunod,
sa susunod.
Kang Chunu?
Bakit mo nalaman
sinuhulan natin siya?
Oo.
Baka si Tita Liu
aksidenteng naglabas ng balita
Nalaman ni Kang Chunyu.
Pwede naman.
sa atin.
Well,
Mr. Mu
alam ang ating nakaraan,
makakaapekto ba ito sa iyong kasal?
Bakit ka nag-aalala tungkol dito?
Gustong pakasalan ni Mu Qiushan ang anak ng pamilya Gu.
Wala siyang pakialam kung anong klaseng tao ako.
Hello, Meng.
Hinahanap mo ba si Nian?
Nauubusan na ng battery ang phone ko.
ginulo ko ito.
Pag-usapan natin ito mamaya.
Teka.
Huwag kang pumasok.
Tandaan.
Maglakad pabalik.
Duwag kang babae.
Palagi kang nagpapakita sa harapan ko.
Kapag nakita mo si Mu Qiu Shan,
para siyang tuta.
Sabihin mo sa akin.
Sino ang nag-utos sa iyo na lason
upang i-frame Nasaan ang Iyong Puso?
Wala, walang nag-utos sa akin.
Hindi ko lang matiis si Kang Chunu.
at nanligaw sa mga tao na parang soro.
Kaya naman ako...
Mr. Mu.
Napanood ko si Wei Wei na lumaki.
Hindi ko siya sinasadyang saktan.
Mr. Mu.
Dapat kang magtiwala sa akin, Mr. Mu.
Magtiwala ka sa akin.
Kunin mo.
May mamamatay ba?
Huwag kang mag-alala, walang mamamatay.
Pero...
Putulin ang crap.
Sapat na.
Hindi ka kayang panatilihin ng pamilyang Mu.
Mag-pack up at umalis.
Okay.
Salamat, Ginoong Mu.
Naniniwala ka ba talaga sa kanya?
Mahigit sampung taon nang nagtrabaho si Tita Liu sa pamilya ni Mu.
Kung gusto niyang saktan si Wei Wei,
matagal na sana niya itong ginawa.
Hindi na sana kami naghintay hanggang ngayon.
Dahil hindi nasaktan si Wei Wei,
hayaan mo na.
Mukhang si Mr. Mu
pero ayaw mo.
Masyado akong nag-isip.
Hindi ganoon kahalaga si Wei Wei
kay Mr. Mu.
Kang Chunu.
Huwag mong isipin na hindi ko alam
ano ang binabalak mo.
Gusto mo bang gamitin ako bilang iyong sandata?
Hindi ganoon kadali.
Kaya alam ni Mr. Mu kung sino ang gumawa nito.
Saka bakit ka nagpakasal
sino ang maaaring saktan si Wei Wei?
Gusto mo ba talaga siya?
Business marriage lang naman.
Hindi mahalaga kung gusto mo ito o hindi.
Ang mahalaga ay
ang mga interes sa likod ng kasal na ito.
nakikita ko.
Hindi nakakagulat na sinabi ng lahat
Si Mr. Mu ay isang henyo sa negosyo.
Sa loob lamang ng sampung taon,
sa loob lamang ng sampung taon
tulad ng isang maliit na kumpanya.
Masarap gumising ng maaga nang walang kita.
Kahanga-hanga.
Hindi gaanong sumuko si Mr. Jiang.
hindi ko maintindihan.
bakit payag ka
maging isang munting guro ng pamilya?
Kahit gusto mo akong ligawan,
maraming mas magandang paraan.
Paano naman ngayon?
Mr. Mu, naisip mo na ba?
Jiang Chunyu,
Hindi ako ang target mo.
Nostalgia lang.
Wala akong maitatago kay Mr.Mu.
Kung gusto mong tanggalin ako sa kadahilanang ito,
balitaan mo lang ako.
Susunod,
anong gagawin mo?
parang
Ang Muqiu Mountain ay mas matalino kaysa sa naisip ko.
Pero ayos lang.
Sampung taon na akong naghihintay.
Lahat ay maaaring tumagal ng oras.
ate.
ate
Hindi ka pwedeng uminom ng ganito.
Magkakaroon ka ng gastric bleeding
Daga talaga sa kanal si Kang Chunyu.
Sobrang nakakadiri
I swear
Sisiguraduhin kong hindi siya makakaligtas.
Hindi siya pwedeng mamatay.
Liu
magsalita ng kalokohan?
Huwag kang mag-alala ate.
Hindi siya maglalakas-loob.
luto ni Meng
ay nagiging mas mahusay.
Kaya komportable.
katawan ni Meng
ay nagiging mas mahusay.
Lumaki na si Meng.